Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/Login/RegisterAccount/*.lproj/RAEmailRegister.strings
Languages: ja, ko

# 5B4-fc-lGm.placeholder
source: Set Up Password
ja: パスワードの設定
ko: 암호를 설정하세요

# 8SW-xy-ePg.normalTitle
source: 《Privacy Policy》
ja: 《プライバシー条項》
ko: 《개인 정보 정책》

# 8tV-28-oYW.text
source: US
ja: China
ko: China

# AcM-qD-O7Q.normalTitle
source: Register
ja: 登録
ko: 등록하다

# Cx4-Iq-bhx.text
source: By clicking Register, you agree that you have read and agreed to AiCoin's
ja: 登録をクリックすると、BITCの
ko: 레지스터를 클릭하면 'Procoin'에 동의합니다.

# PXQ-iX-lwV.placeholder
source: Email
ja: 郵便
ko: 사서함

# de3-cf-cWj.text
source: Global Digital Currency Platform
ja: ユニバーサルデジタル資産取引プラットフォーム
ko: 글로벌 디지털 자산 거래 플랫폼

# hvf-ot-R8d.placeholder
source: Please fill in the invitation code (required)
ja: 招待コードを入力してください（必須）
ko: 초대장 코드를 작성하십시오 (필수)

# igl-JR-GNi.text
source: Register
ja: 登録
ko: 등록하다

# qkM-1R-vQs.placeholder
source: Please enter the password again
ja: パスワードを再入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하십시오

# s1t-T0-Jsu.normalTitle
source: 《User Agreement》
ja: 《ユーザプロトコル》
ko: 《사용자 계약》

# v6L-1T-qzS.text
source: Reminder: Password must be a combination of 8-16 digits and letters
ja: ヒント:パスワードは8~16桁の数字と文字を組み合わせてください
ko: 팁 : 암호는 8-16 자리와 문자의 조합 여야합니다.

# zfC-gq-jJY.normalTitle
source: Mobile Registration
ja: モバイル登録
ko: 모바일 등록
